Υπότιτλοι εξ ακοής By *andreasgon*
Συγχρονισμός *Krama*
Αυτές οι βίαιες απολαύσεις
έχουν και βίαιο τέλος.
Και πάνω στον θρίαμβο τους πεθαίνουν,
όπως η φωτιά και η σκόνη...
...που καθώς φιλιούνται σβήνουν.
Γιαγιά...
Έντουαρτ, όχι, θα σε δει!
Εντάξει.
Γιαγιά, να σου γνωρίσω...
Ευτυχισμένα γενέθλια, Μπέλα.
Ευτυχισμένα γενέθλια.
Συμφωνήσαμε, όχι δώρα!
Λοιπόν, το δικό μου δεν είναι
τυλιγμένο, και δεν μετράει.
Ωραίο, ευχαριστώ μπαμπά.
Κι αυτό είναι από την μαμά σου.
Τα συνδυάσαμε.
Όχι, αυτή το συνδύασε
με το δικό μου...
...για να βάλεις τις φωτογραφίες,
από την ενηλικίωση σου.
Ενηλικιώθηκα...
Πως μεγάλωσες τόσο γρήγορα;
Δεν μεγάλωσα.
Δεν είμαι και πολύ μεγάλη.
Δεν ξέρω, ασπρίσανε τα μαλλιά σου...
Όχι. Αποκλείεται!
Χρόνια πολλά!
Πολύ αστείο!
Ένας ακόμα αγνοούμενος πεζοπόρος,
ανεβάζεις τον αριθμό στους 3,
πιθανούς θανάτους.
Οι Ρέϊντζερς ψάχνουν για το
ζώο-φονιά...
Γεια σου, Μπέλα.
Μπέλα...
- Γεια.
- Γεια σου, Μπέλα.
Τέλειωσες την εργασία σου Μπέλα;
Ναι.
Για ποιο λόγο διάλεξες την
τέχνη, Μπέλα;
Θα σας βγάλω μια φωτογραφία,
γιατί η μαμά μου
μου είπε να τις βάλω στο
άλμπουμ, για να θυμάμαι...
Ω, ναι!
Εγώ θα την βγάλω...
- Όχι, όχι, έλα εδώ.
Θα κόψεις την μύτη αν φαίνεται
μεγάλη, εντάξει;
- Μην ανησυχείς, θα βλέπουν εμένα.
Καλή είναι!
Ωραία...
Ήρθε ο Κάλινς.
Τα λέμε μετά...
Χρόνια πολλά!
- Μην μου το θυμίζεις...
- Μόνο εγώ...
Πρέπει να γιορτάσουμε
τα γενέθλια σου.
Μεγάλωσα...
Είσαι ενήλικη!
Νομίζω τα 18 χρόνια, δεν είναι
πολλά για να μας ανησυχούν.
Είμαι ένα χρόνο πιο μεγάλη
από εσένα.
Δεν είσαι, εγώ είμαι 109...
Ίσως δεν πρέπει να είμαι
με ένα τόσο γέρο άντρα.
Μόνο για την ηλικία εννοώ.
Είναι αηδία.
Πρέπει να πάμε στην τάξη.
Εντάξει
Ένα λεπτό...
Κάποιος σε θέλει.
Μπέλα;
Τζέικομπ!
Σ'αφήνω, εντάξει...
Γεια σου. Ξέρεις, τα στεροειδή
σου κάνουν κακό.
Απλά, γέμισα λίγο, Μπέλα.
Θα είχα πιο πολύ δράση,
αν βγαίναμε περισσότερο.
’λλαξε σχολείο! Έλα εδώ στους
χλωμούς.
Καλά είμαι. Προτιμώ, τις
αποκλειστικότητες των
άλλων σχολείων.
Δεν υπάρχει κάτι για μένα
σ'αυτό το σχολείο.
Κατάλαβα! Τι κάνεις εδώ;
Αγόραζα ένα ανταλλακτικό για
την μηχανή μου.
Να έρθεις να την καβαλήσεις
όταν είναι έτοιμη.
Είναι γρήγορη;
Είναι...περίπου.
- Εντάξει
Ευτυχισμένα γενέθλια!
- Ο μπαμπάς σου το είπε του
μπαμπά μου, και...
- Φυσικά...
Είδα αυτό τις προάλλες, και
σε σκέφτηκα...
Να σε προστατέψει από τα
κακά όνειρα.
Είναι τέλειο...
- Σ'ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Τα λέμε.
- Ναι, τα λέμε μετά.
Λοιπόν, πως παίρνεις δώρο από
τον Τζέικομπ και όχι από μένα;
Γιατί δεν έχω να σου ανταποδώσω
και εγώ κάτι.
Μου τα δίνεις όλα, μόνο που
αναπνέεις.
Καταλαβαίνω, ευχαριστώ...
Μπέλα!
- Ευτυχισμένα γενέθλια!
- Σσσσσς!
Είπα όχι δώρα...
Σε έχω ήδη δει να ανοίγεις τα δώρα.
Και μάντεψε...
Σου αρέσουν!
Θα το φορέσεις το βράδυ,
στο σπίτι μας.
Έλα, σε παρακαλώ...
Θα έχει πλάκα!
Εντάξει. εντάξει...
Υπέροχα, θα σε δω στις επτά.
Τζάσπερ!
Δεν είναι δίκαιο με τον έλεγχο
της διάθεσης που έχεις...
Λυπάμαι, Μπέλα. Ευτυχισμένα.
....Δεν πειράζει.
Δεν μπορείς να εμπιστεύεσαι
τα βαμπίρ...
Εμπιστέψουμε!
Ω, αγάπη μου, γυναίκα μου!
Ο  Θάνατος ρουφά το μέλι από την
αναπνοή σου, αλλά δεν μπορεί να
καταστρέψει την ομορφιά σου.
Ακόμη δεν σε κατάκτησε. Τα χείλη και
τα μάγουλα σου, δροσερά.
Ο θάνατος δεν τα έχει χλωμιάσει.
Υπάρχουν χειρότερες τραγωδίες...
Κοίτα τον Ρωμαίο...
Ο Ρωμαίος, σκοτώνει την μοναδική
του αγάπη, από βλακεία...
Σε ένα πράγμα τον ζηλεύω...
Η Ιουλιέτα είναι τέλεια...
Θα σου αρέσει προφανώς
η ομορφιά της.
Όχι το κορίτσι... η αυτοκτονία
μ'αρέσει.
Είναι αδύνατο για μερικούς...
ανθρώπους.
Αλλά για τους θνητούς...
...λίγο δηλητήριο, δηλητηριάζει
την καρδιά...
Τόσες πολλές διαφορετικές επιλογές!
Γιατί, το σκέφτηκες αυτό;
Το σκέφτηκα κάποτε.
Δεν ήξερα, αν θα σε προλάβω...
Είχα , σκεφτεί ένα...σχέδιο...
Τι είδους σχέδιο;
Θα πήγαινα στην Ιταλία, να
προκαλέσω τους Βολτούρι...
Ορίστε;
Οι Βολτούρι...
Θα θέλατε να επαναλάβετε τις
δύο τελευταίες γραμμές...
για να δούμε αν προσέχατε...
...κ. Κάλαν;
Μάλιστα κ. Μπέρτι...
Ω, εδώ, θα είναι η αιώνια μου
ανάπαυση.
Και το ζυγό της μοίρας θα
αποτινάξω από την σάρκα....
Μάτια, δείτε για τελευταία φορά.
Χέρια, σφιχταγκαλιάστε για τελευταία φορά.
Και χείλια, οι πόρτες της αναπνοής...
Σφραγίζουν με ένα φιλί...
Έχω κάνει συμφωνία με το θάνατο,
για πάντα.
Τα μάτια σας μπροστά,
στην οθόνη, κύριοι.
Οι Βολτούρι είναι πολύ παλιά,
και πολύ ισχυρή...
... οικογένεια.
Ότι πιο κοντινό υπάρχει στο είδος
μας, στα δικαιώματα της βασιλείας...
Είναι ο Κάρλο;
Ναι, έζησε μαζί τους κάποιες
δεκαετίες.
Τους περιγράφει πολύ εξευγενισμένα...
Δεν έχουν κανένα σεβασμό στην
ανθρώπινη ζωή, φυσικά, αλλά...
Έχουν σεβασμό στην Τέχνη και
στην Επιστήμη, τουλάχιστον...
Και στον Νόμο πάνω απ'όλα.
Τα βαμπίρ, έχουν Νόμους;
Όχι πολλούς...
Και μόνο ένας επιτηρείται.
Ποιος είναι αυτός;
Αυτόν που κρατά την ύπαρξη μας,
μυστική.
Δεν κάνουμε θέαμα τους εαυτούς μας...
Και δεν σκοτώνουμε επιδεικτικά.
Εκτός, αν θες να πεθάνεις.
Μπορείς να σταματήσεις να
τα λες αυτά;
Δεν θέλω ούτε να το σκεφτώ...
ότι κάποιος θα σε πληγώσει.
Μπέλα, το μόνο που μπορεί να
με πληγώσει, είσαι εσύ.
Δεν φοβάμαι τίποτε άλλο.
Δεν είναι αλήθεια.
Η Βικτόρια θα με βρει κάποια μέρα...
Αλλά θα την καταλάβει η ’λις,
και θα είμαι έτοιμος.
Θα μπορώ να σε προστατέψω,
αν με αλλάξεις.
Ήδη με προστατεύεις!
Είσαι ο μόνος λόγος, που
με κρατά στην ζωή.
Αν δεν σε πειράζει...
Αλλά είναι δικιά μου δουλειά,
να σε προστατεύω.
Από όλους, εκτός από την αδερφή μου.
Ελάτε! Ήρθε η ώρα, η ώρα, η ώρα!
Συγνώμη για όλα αυτά, προσπαθήσαμε
να σταματήσουμε την ’λις. αλλά...
Λες και είναι δυνατόν...
- Μπέλα, χρόνια πολλά.
- Ευχαριστώ
Την βρήκα στην τσάντα σου πειράζει;
Βγαίνεις με μεγαλύτερη σου
γυναίκα! Καυτό!
Τι;
Είναι ένα κολιέ.
- Η ’λις το διάλεξε...
- Ευχαριστώ.
Δείξτε μου, έρωτα!
Αυτό είναι απ'την Έμετ.
Το έχει τοποθετήσει ήδη
στο φορτηγό σου.
Επιτέλους, θα έχεις καλό ήχο
στο αηδιαστικό σου όχημα...
Ει, μην μισείς το φορτηγό μου!
’νοιξε της Έμσι!
Θα σου φτιάξει την μέρα...
Θα σε κάνει πιο ελκυστική.
Κόπηκα απ'το χαρτί...
Τζάσπερ... εντάξει, είναι
μόνο λίγο...
...Αίμα!
Βγάλε έξω τον Τζάσπερ!
Συγνώμη... δεν μπορώ...
Θα το ράψω στο γραφείο μου...
Πήγαινε να δεις τον Τζάσπερ...
Θα είναι πολύ νευριασμένος
με τον εαυτό του...
Και δεν θα ακούσει κανέναν άλλον,
εκτός από εσένα.
Έντουαρτ!
Κατέστρεψα το πάρτι!
Δεν φταις εσύ.
Δεν είναι πολύ καιρός που ο Τζάσπερ
έχει κόψει το αίμα, όσο οι υπόλοιποι
από εμάς.
Εσύ, πως το αντέχεις;
Χρόνια και χρόνια εξάσκησης...
Δεν σκέφτηκες ποτέ, να το
κάνεις... με τον εύκολο τρόπο;
Όχι!
Ήξερα τι ήθελα.
Να βοηθώ τους ανθρώπους.
Με κάνει ευτυχισμένο!
’σχετα αν είμαι καταραμένος...
Καταραμένος;
Δηλαδή... είσαι στην κόλαση;
Κάρλο, δεν είσαι καταραμένος!
Είναι αδύνατον...
Σ'ευχαριστώ, Μπέλα.
Πάντα ήσουν ευγενική με εμάς.
Ώστε, αυτό είναι.
Γι'αυτό δεν με αλλάζει;
Αν ήσουν εσύ, και πίστευες
αυτό που πιστεύει αυτός...
...Θα έπαιρνες την ψυχή του;
Δεν μπορείς να με προστατέψεις...
...σε όλα.
Αυτό που θα μας χωρίσει...
Μπορεί να είναι ένα ατύχημα...
...μια αρρώστια...
...η ηλικία.
Όσο είμαι ακόμη ζωντανή, η μόνη
λύση είναι να με αλλάξεις, σε βαμπίρ.
Αυτή δεν είναι λύση.
Είναι τραγωδία.
Δεν θα με θέλεις πια, όταν γεράσω...
Μπέλα, έχεις καταλάβει
τι αισθάνομαι για σένα;
Ο Κάρλο μου είπε...
...φοβάσαι μην χάσεις την ψυχή σου.
Δεν τα πιστεύω αυτά.
Η απόφαση... είναι δικιά μου.
Πήγαινε μέσα...
Είναι ακόμη τα γενέθλια μου.
Μπορώ να σου ζητήσω κάτι;
Να με φιλήσεις...
Σ'αγαπώ!
Γεια...
Έλα, μαζί μου.
Πρέπει να φύγουμε από το Φόρκς.
Γιατί;
Ο Κάρλο έπρεπε να δείχνει
10 χρόνια πιο γέρος.
Οι άνθρωποι αρχίζουν να
το παρατηρούν.
Εντάξει...
Θα σκεφτώ κάτι, να πω του Τσάρλι...
- Όταν είπες "εμείς"...
- Εννοώ, την οικογένεια μου, και εμένα.
Έντουαρτ, αυτό που έγινε με τον
Τσάρλι, δεν ήταν... τίποτα.
Έχεις δίκιο!
Δεν ήταν τίποτα.
Τίποτα, σε συγκρίσει με αυτό
που θα περίμενα.
Και τίποτα, σε συγκρίσει με αυτό
που θα μπορούσε να συμβεί.
Δεν ανήκεις στον κόσμο μου Μπέλα.
Ανήκω σε σένα.
Όχι!
Δεν ανήκεις!
Θα έρθω!
Μπέλα... δεν θέλω να έρθεις!
Δεν με θέλεις;
Όχι!
Αυτό τ'αλλάζει όλα...πολύ.
Εντάξει...
Αλλά θέλω να σου ζητήσω...
Να μου υποσχεθείς κάτι...
Μην κάνεις καμιά χαζομάρα.
Για το χατήρι του Τσάρλι...
Και σου υπόσχομαι κάτι,
για αντάλλαγμα.
Αυτή θα είναι η τελευταία
φορά που με βλέπεις...
Δεν θα επιστρέψω ξανά.
Και θα συνεχίσεις την ζωή σου,
χωρίς ποτέ να σε ενοχλήσω.
Σαν να μην υπήρξα ποτέ.
Στο υπόσχομαι.
Αν πρόκειται για την ψυχή μου,
να την πάρεις. Δεν μπορώ να ζήσω
χωρίς εσένα.
Δεν πρόκειται για την ψυχή σου.
Απλά, δεν είσαι καλή για μένα!
Δεν είμαι καλή για σένα;
Συγνώμη, που το άφησα τόσο καιρό.
Παρακαλώ... μην...
Γεια σου...
Έντουαρτ;
Θα καλέσω τους Κόλινς ξανά.
Οι Κόλινς έχουν φύγει, Τσάρλι.
Στα τσακίδια...
Που πήγαν;
Θα βρούμε το παιδί σου!
Ευχαριστώ, Χάρι...
Τσάρλι!
Είναι καλά!
Την έπιασα...
Σ'ευχαριστώ, Σαμ.
ΟΚΤΩΜΒΡΙΟΣ
ΝΟΕΜΒΡΙΟΣ
Αγαπητή ’λις...
Έχουμε χαθεί...
Όπως και όλα τα άλλα. Σε ποιόν
να μιλήσω; Νιώθω έχω χαθεί...
ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΣ
Όταν έφυγες...
Και αφού έφυγε κι αυτός...
τα πήρατε όλα μαζί σας...
Αλλά η απουσία του, είναι εδώ
παντού, όπου κοιτάζω...
Είναι σαν μια τεράστια τρύπα,
στο στήθος μου...
Αλλά κατά ένα τρόπο, χαίρομαι.
Ο πόνος είναι το μόνο που μου
θυμίζει ότι όλα υπήρξαν,
στα αλήθεια...
Και είσασταν όλοι...
Εντάξει...
Αυτό ήταν!
Τι;
Θα πας στο Τζάκσονβιλ.
Να ζήσεις με την μητέρα σου.
Δεν φεύγω από το Φορκς.
Μπέλα... δεν θα ξανάρθει.
Δεν είναι νορμάλ ο τρόπος σου.
Και ειλικρινά με τρομάζει...
...Και την μητέρα σου.
Μωρό μου, δεν θέλω να φύγεις,
καθόλου, αλλά...
Πήγαινε στο Τζάκσονβιλ να
κάνεις νέους φίλους...
Μ'αρέσουν οι παλιοί μου φίλοι.
Μα δεν τους βλέπεις πια.
Θα τους δω...
Εγώ... θα πάω αύριο για ψώνια,
με την Τζέσικα.
Εσύ μισείς να πηγαίνεις για ψώνια.
Θα έχουμε μια γυναικοβραδιά,
με τα κορίτσια...
Εντάξει...
Γυναικοβραδιά... ψώνια...
Μ'αρέσει!
Πήγαινε, αγόρασε πράγματα.
Γεια σου Τζέσικα, είμαι η Μπέλα.
Ναι, η Μπέλα Σουάν.
Δεν μπορώ να καταλάβω, γιατί
σ'αρέσουν τα φιλμ με ζόμπι,
και όχι καυτοί άντρες....
...να φιλάνε οποιονδήποτε.
Αυτό είναι αηδία. Γιατί υπάρχουν
τόσες ταινίες με ζόμπι;
Αν μοιάζει με την λέπρα... ο ξάδερφος
μου  είχε λέπρα, δεν κάνω πλάκα...
Υποτίθεται
είναι ένας χονδροειδής
καταναλωτισμός.
Ξέρεις, μην νομίζεις, δεν είναι
καθόλου έξυπνο...
Γιατί  σε πολλά κορίτσια αρέσουν
τα ψώνια, αλλά όχι σε όλα...
Αν και ξαφνιάστηκα που
τηλεφώνησες, ξέρεις...
Είναι η κατάσταση σου που
με κάνει να ανησυχώ και...
Θέλετε μια βόλτα, κορίτσια;
Προχώρα...
Είναι επικίνδυνο!
Έλα...
Νομίζω, ξέρω αυτά τα παιδιά.
Έχουμε μπύρες, έχουμε μηχανές...
Φαίνονται ωραίοι... Θα φύγουμε;
Πάω να δω κάτι...
Εντάξει, εντάξει... θα την πάρουμε.
Γύρνα πίσω...
Συγνώμη, νόμιζα ήταν κάποιος άλλος...
Θα είμαι όποιος θες, γλύκα!
Λοιπόν; Τι λες;
Μου υποσχέθηκες να μην
κάνεις καμιά βλακεία...
Και εσύ υποσχέθηκες ότι
δεν θα ανακατευτείς.
Είπες ψέματα.
Είπες κάτι;
Δεν πειράζει.
Σταμάτα!
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
Ει, τι διάολο έχεις πάθει;
Απλά, περιέργεια;
Νομίζω, είδα κάτι!
Είσαι τρελή, μάλλον θες
να αυτοκτονήσεις.
Αυτός ο τύπος, μπορεί να ήταν
ψυχοπαθής.
Θα φώναζα το FBI, όπως βλέπουμε
στα σόου της TV...
Ήταν τόσο... γρήγορο.
Ωραία! Θέλεις αδρεναλίνη τώρα;
Να πας να κάνεις μπάνκι-τζάπινγκ,
και όχι με αυτές τις ηλίθιες μηχανές.
Τρελή!
’λις...
Τον είδα!
Μπορεί να έχω τρελαθεί,
αλλά δεν πειράζει...
Αν ο κίνδυνος με κάνει και τον βλέπω...
Τότε, θα τον βρω!
Μπέλα!
Που εξαφανίστηκες; Τρελή!
Εγώ... σου έφερα κάτι. Ίσως
να είναι λίγο τρελό...
Παλαιοσίδερα... Δεν θα
έπρεπε να την πάρεις.
Την γλίτωσα από... την απόσυρση.
Νομίζω, θέλει πιο πολλά για
να φτιαχτεί απ'ότι αξίζει...
Αλλά μετά σκέφτηκα ότι έχω ένα
φίλο μηχανικό που θα με
βοηθήσει...
Εμένα!
Μόνο γι'αυτό κάνω;
Από πότε ήθελες μια μοτοσυκλέτα;
Από τώρα!
Ξέρω, είναι μια βλακεία και
ριψοκίνδυνο...
Είναι μια βλακεία και ριψοκίνδυνο...
Πότε αρχίζουμε;
Τώρα!
- Σε παρακαλώ...
- Εντάξει.
Εντάξει, πρόσεχε, είναι πολύ...
...βαριά, οπότε...
Τζέικομπ, φούσκωσες. Είσαι μόνο
16 χρονών. Δεν το καταλαβαίνω...
Η ηλικία είναι μόνο ένα νούμερο.
Εσύ πόσο είσαι 40;
Μερικές φορές, έτσι το νιώθω.
Αυτό το τραγούδι είναι ωραίο.
Δεν σ'αρέσει;
Δεν μου αρέσει πια η μουσική.
Εντάξει, τέρμα η μουσική.
Σκεφτόμουν πως αν το κάνουμε
αυτό κάθε μέρα...
που ελπίζω να κάνουμε...
πρέπει να μελετάμε κι όλας.
Δεν θέλω να με θεωρεί ο Μπίλ
κακή επιρροή.
Εσύ να επηρεάσεις εμένα;
Σε παρακαλώ...
Εγώ είμαι πιο μεγάλη...
και αυτό είναι που με κάνει
να σε επηρεάζω...
Και εσένα να επηρεάζεσαι.
- Όχι, όχι, όχι.
Το μέγεθος μου και οι γνώσεις μου,
κάνουν εμένα μεγαλύτερο
από εσένα.
Λόγω της χλωμάδας σου και της
έλλειψης τεχνικών γνώσεων.
Σε έπεισα να φτιάξεις δύο σαράβαλα,
αυτό δεν σε κάνει αφελή;
Οπότε... τι κάνουμε;
Εγώ είμαι 35, και εσύ 32 χρονών.
Έλα τώρα...
Τζέικ, εδώ είσαι;
Μην ανησυχείς, είναι οι φίλοι μου.
Γεια σου...
Γεια παιδιά, από εδώ η Μπέλα.
Μπέλα είναι ο Κουίλ και ο Έμπρι.
Είμαι ο Κουίλ Ατέρα.
Ώστε, είναι αλήθεια ότι επισκευάζεις
τα μηχανάκια.
Ναι, του έμαθα ότι ξέρει.
Και το σημείο που είσαι
η φιλενάδα του;
- Είμαστε φίλοι...
- Κάηκες...
Ειλικρινά, θυμάμαι είπα, είναι
κορίτσι και φίλη.
- Έμπρι, θυμάσαι κάτι τέτοιο;
- Όχι...
Εσείς έχετε φιλενάδες! Φοβερό!
Ναι, σωστά!
Ο Κουίλ βασικά, θα πάει με
την ξαδέρφη του στο χορό.
Ναι, δεν πειράζει.
Θες αστεία; Θα σου πω εγώ
ένα αστείο.
5 δολάρια στον Κουίλ!
Έγινε!
Αγαπητή ’λις, μακάρι να είχα
την αληθινή σου διεύθυνση.
Μακάρι να μπορούσα να σου
πω για τον Τζέικ.
Με κάνει να νιώθω καλύτερα.
Εννοώ, με κάνει να νιώθω ζωντανή.
Η τρύπα στο στήθος μου...
όσο είμαι με τον Τζέικ...
είναι σαν να γιατρεύεται.
Για λίγο.
Πάμε να πάρουμε πίτσα...
Νομίζω, αρέσεις πολύ στον Κουίλ.
Δεν μ'αρέσουν οι μικρότεροι, ξέρεις.
Τι σε έχει πιάσει με την ηλικία;
Και πόσο ήταν αυτός ο
Κάλεν, τέλος πάντων;
Αλλά ακόμη και ο Τζέικ, δεν μπορεί
να κρατήσει μακριά τα όνειρα.
Μωρό μου, είσαι καλά, καλά.
Είχα αρχίσει να πιστεύω πως
δουλεύει αυτό το πράγμα.
Αλλά, μάλλον όχι.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Το ότι βγαίνεις με τον Τζέικ...
Κάνει λίγο καλύτερα τα πράγματα;
Ξέρεις μερικές φορές...
Πρέπει να μάθεις να αγαπάς
αυτό που σου κάνει καλό.
Ξέρεις τι εννοώ;
Φυσικά, τι ξέρω εγώ;
Είμαι ένας τελειωμένος εργένης.
Διάσημος γυναικοκατακτητής...
Εντάξει...
Πάω για ύπνο.
Σ'αγαπώ!
Αν σου πω ότι δεν μπορώ να
φτιάξω τις μηχανές τι θα έλεγες;
Αμφισβητείς τις τρελές ικανότητες σου;
Όχι!
Φυσικά όχι. Δουλεύουν μια χαρά!
Απλά...
Ίσως αν ήμουν πιο έξυπνος,
θα αργούσα την επισκευή λίγο.
Αν μου έλεγες ότι δεν μπορείς
να τις φτιάξεις...
Θα έλεγα είναι κρίμα, αλλά πρέπει
να βρούμε κάτι άλλο να κάνουμε.
Αυτός δεν είναι ο Σαμ Γιούλεϊ;
Ναι
Αυτός και η παρέα του.
Ω, Θεέ μου!
Το είδες αυτό;
Δεν τσακώνονται Μπέλα.
Κάνουν βουτιές απ'τον γκρεμό.
Πολύ τρομακτικό,
αλλά γεμάτο έξαψη.
- Έξαψη;
- Οι πιο πολλοί πηδάνε από χαμηλά.
Αφήνουν την φιγούρα στον
Σαμ και στους οπαδούς του.
Έχεις κάποιο πρόβλημα
μ'αυτό, ή κάτι άλλο;
Δεν ξέρω. Απλά νομίζουν ότι
κάνουν κουμάντο εδώ.
Ο Έμπρι τους αποκαλούσε
φιγουρατζήδες, γεμάτους
αναβολικά.
- Τώρα, κοίταξε τον
- Αυτός είναι ο Έμπρι;
Ναι
Τι έπαθε;
Έλειψε λίγο απ'το σχολείο.
Και ξαφνικά άρχισε να ακολουθεί
τον Σαμ, σαν κουτάβι.
Το ίδιο έπαθαν ο Πολ και ο Τζόρεντ.
Ο Σαμ με κοιτάζει συνέχεια
με ένα βλέμμα...
Σαν να με περιμένει, ή κάτι τέτοιο.
Έχει αρχίσει να με τρομάζει.
Απλά, απόφυγε τον.
Προσπαθώ...
Εντάξει...
Δείχνεις φοβισμένη.
Δεν φοβάμαι!
Εντάξει.
Φρένο...
Το άλλο;
Συμπλέκτης. Ωραίο. Γκάζι.
Έτοιμη;
Τώρα, σιγά-σιγά, άφησε τον συμπλέκτη.
Μπέλα!
Σταμάτα!
Είσαι καλά;
Θα το ξανακάνω.
Πάτα το φρένο!
- Θέλω να το ξανακάνω.
- Προσπαθείς να σκοτωθείς;
- Όχι. Ξέχνα το!
Τέρμα οι μηχανές!
Το κεφάλι σου...
Θεέ μου! Λυπάμαι...
Ζητάς συγγνώμη, επειδή αιμορραγείς;
Ναι, μάλλον.
Είναι μόνο αίμα Μπέλα.
Σιγά το πράγμα.
Τι κοιτάς;
Είσαι κάπως όμορφος.
Πόσο δυνατά χτύπησες το κεφάλι σου;
- Δεν ξέρω.
Πάμε...
- Σίγουρα είδα κάτι στο δάσος.
- Σε πιστεύω...
Δεν σε πιστεύει, προσπαθεί να σε ρίξει.
Ήταν μαύρο και τεράστιο.
Τέσσερα μέτρα πιο ψηλό
απ'τον άνθρωπο.
Μια αρκούδα, ίσως...
Ή εξωγήινος. Είσαι τυχερή
που δεν σε απήγαγε.
Ξέρω, το είδα!
Δεν είσαι η μόνη.
Ο μπαμπάς μου δέχτηκε
αναφορές στο τμήμα.
Σκοτώθηκαν 5 πεζοπόροι από
κάποιο είδος αρκούδας.
Αλλά δεν βρίσκουν την αρκούδα.
Τελευταία φορά που κοροϊδεύεται
το κορίτσι μου.
Λοιπόν, εννοώ...
Η Μπέλα επέστρεψε!
Ναι, μάλλον.
Τότε καλώς ήρθες.
Κοίτα τώρα που μιλάς...
... και τρως πάλι...
Ξέρεις, βάζεις πρωτεΐνη εκεί μέσα...
Αναρωτιόμουν, αν ήθελες
να πάμε σινεμά.
Ναι, φυσικά.
Ναι, θέλω!
Μπορούμε να δούμε το "Love spelled
backward, is love".
Ξέρω, είναι χαζός ο τίτλος
αλλά είναι καλό.
- Όχι!
Όχι ρομαντική!
Τι λες για το "Face Punch";
Είναι περιπέτεια;
Ναι, είναι ταινία δράσης...
- Ναι...
Τέλεια!
Όπλα, αδρεναλίνη...
- Αυτά μ'αρέσουν
- Εντάξει
Ας πάμε όλοι. Παιδιά θέλετε
να το δείτε;
Το "Face Punch"; Ναι...
Μάικ, υποτίθεται θα το
βλέπαμε, θυμάσαι;
- Ναι;
- Γροθιές στο πρόσωπο...
Νύχτα στο σινεμά, με την Μπέλα!
Το "Face Punch", ε;
Σ'αρέσουν οι περιπέτειες;
- Όχι
’κουσα είναι μάπα ταινία.
Ναι...
Είσαι αρκετά μεγάλος για
να δεις την ταινία;
Εννοώ χωρίς κάποιον ενήλικο συνοδό;
- Η Μπέλα θα μου αγοράσει το εισιτήριο
- Εντάξει
Η Τζέσικα δεν ήρθε...
Η ’ντζελα αρρώστησε και
την φροντίζει ο Έρικ.
Είμαστε εμείς οι τρεις.
- Εντάξει
- Υπέροχα, ναι...
Πέτα το όπλο σου κάτω.
Θα σου τινάξω τα μυαλά.
Και δυο πετάξτε τα όπλα σας,
αλλιώς θα σας τινάξω τα μυαλά.
Για να δούμε ποιος θα τα
καταφέρει. Ας το κάνουμε.
Νομίζω ότι θα ξεράσω.
Σε παρακαλώ...
Τι μαλάκας...
Καλύτερα να περιμένεις κάποιον
με ποιο γερό στομάχι.
Με κάποιον που γελάει με τα
αίματα, όταν ξερνούν οι άλλοι.
Ναι, θα έχω ανοιχτά τα
μάτια μου γι'αυτόν.
Νιώθω άσχημα, μάλλον είναι άρρωστος...
Γιατί δεν μπορώ να σου κρατάω το χέρι;
Φυσικά, μπορείς.
Απλά νομίζω, ότι σημαίνει κάτι
διαφορετικό για σένα.
Πες μου κάτι...
Σου αρέσω, έτσι;
Και με βρίσκεις κάπως όμορφο;
Τζέικ, σε παρακαλώ...
Μην μου το κάνεις αυτό.
Γιατί;
Γιατί θα τα καταστρέψεις όλα.
Και... σε χρειάζομαι!
Έχω πολύ χρόνο.
Δεν θα τα παρατήσω.
Δεν θέλω να τα παρατήσεις.
Απλά, επειδή δεν θέλω να
πας πουθενά.
Ναι, είναι πολύ εγωιστικό.
Δεν είμαι το αυτοκίνητο που
μπορείς να επισκευάσεις.
Ποτέ δεν θα δουλέψω σωστά.
Θέλω να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Εξαιτίας του, έτσι;
Κοίτα...
Ξέρω τι σου έκανε.
Μπέλα...
Εγώ ποτέ δεν θα σου το κάνω αυτό.
Ποτέ δεν θα σε πληγώσω. Το υπόσχομαι.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Μπορείς να βασίζεσαι πάνω μου.
Λοιπόν...
Πρέπει να πάω σπίτι μου.
Αισθανόμουν άρρωστος
πριν την ταινία...
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Εσύ είσαι το πρόβλημα μου.
Αν είσαι άρρωστος, να πας
στο νοσοκομείο.
Θέλεις να στείλω στο νοσοκομείο;
Τζέικ, τελείωσε, τι κάνεις;
Είσαι ζεστός.
Σαν να έχεις πυρετό.
Αισθάνεσαι καλά;
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει.
Πρέπει να φύγω...
Πολύ περίεργος τύπος.
Τζέικ. Ο πατέρας σου λέει ότι
έχεις μονοπυρήνωση...
Δεν με αφήνει να σε επισκεφτώ,
αλλά, θα με πάρεις;
Ει, εγώ είμαι πάλι. Συγνώμη
γι'αυτά που είπα στο σινεμά.
Απλά, θέλω να ακούσω την
φωνή σου, δεν θα σε πιέσω.
Τζέικομπ, σε παρακαλώ να με πάρεις.
Εντάξει...
Θα γυρίσουμε κατά τις τρεις.
Ει, δεν χρειάζεται να πάω για
ψάρεμα σήμερα...
Ναι, θα πας.
Ναι, να πας. Τι είναι αυτά που λες;
Απλά, να προσέχεις.
Πάντα!
Αυτές οι αρκούδες δεν μπορούν
να με ρίξουν Μπέλα.
Είμαι δυνατός στο Κουνγκ Φου.
Τζέικ!
Έκοψες τα μαλλιά σου;
Και έκανες τατουάζ;
Μπέλα...
Νόμιζα ότι ήσουν πολύ άρρωστος
για να βγεις έξω.
Ή να σηκώσεις το τηλέφωνο
όταν σε παίρνω.
Φύγε μακριά!
Τι;
Φύγε!
Τι σου συνέβη; Τι είναι...
Τι συνέβη;
Σε επηρέασε ο Σαμ; Αυτό είναι;
Ο Σαμ προσπαθεί να με βοηθήσει.
Μην τον κατηγορείς.
Αν θες να κατηγορήσεις κάποιον...
Τι θα έλεγες γι'αυτές τις
αιμορουφήχτρες που αγαπάς;
Τους Κάλενς;
- Δεν ξέρω γιατί πράγμα μιλάς.
- Ξέρεις γιατί μιλάω!
Λες ψέμματα σε όλους.
Στον Τσάρλι...
Μα δεν μπορείς να πεις
ψέμματα σε μένα.
Όχι πια Μπέλα.
Τζέικομπ!
Κοίτα, Μπέλα...
Δεν μπορεί να είμαστε φίλοι πια!
Τζέικ, ξέρω ότι σε πλήγωσα.
Αυτό με σκοτώνει, με σκοτώνει.
Ίσως, αν μου δώσεις λίγο χρόνο...
Φύγε!
Δεν φταις εσύ...
Δεν φταις εσύ, φταίω εγώ, σωστά;
Αλήθεια;
Είναι η αλήθεια, εγώ φταίω...
Δεν είμαι καλός...
Κάποτε ήμουν...
Ένα καλό παιδί...
Αλλά δεν είμαι πλέον.
Δεν έχεις όμως σημασία, εντάξει;
Τελείωσε...
Δεν μπορεί να τα χαλάσουμε...
Εννοώ...
Εννοώ, είσαι ο καλύτερος μου φίλος.
Μου το υποσχέθηκες.
Ξέρω, υποσχέθηκα να μην
σε πληγώσω, Μπέλα.
Τώρα, κρατάω αυτήν την υπόσχεση.
Πήγαινε σπίτι σου.
Και μην ξαναγυρίσεις. Θα πληγωθείς.
’λις...
Τα πράγματα...
Τα πράγματα είναι πάλι άσχημα.
Χωρίς τον Τζέικομπ, δεν
μπορώ να το αντέξω.
Δεν βλέπω πια τον Έντουαρτ.
Είναι πραγματικά, σαν να
μην υπήρξε ποτέ.
Θα βρω ένα μέρος που θα μπορώ
να τον βλέπω και πάλι.
Μπέλα...
Λόρεντ!
Δεν περίμενα να σε βρω εδώ.
Πήγα να επισκεφτώ τους Κάλεν,
αλλά το σπίτι ήραν άδειο...
Εκπλήσσομαι που σ'άφησαν εδώ.
Δεν ήσουν περίπου, το κατοικίδιο τους;
Ναι, κάτι τέτοιο...
Οι Κάλεν, σε επισκέπτονται συχνά;
Πες ψέμματα.
Ναι, συνέχεια...
Πιο πειστικά.
Θα τους πω ότι πέρασες.
Ίσως δεν θα έπρεπε...
Στον Έντουαρτ...
Επειδή είναι πολύ προστατευτικός.
Αλλά είναι, και πολύ μακρυά, έτσι;
Γιατί είσαι εδώ;
Ήρθα για χάρη της Βικτόριας.
Της Βικτόριας;
Μου ζήτησε να δω, αν είσαι ακόμη
υπό την προστασία των Κάλεν.
Η Βικτόρια θεωρεί, είναι θεμιτό να
σκοτώσει το ταίρι του Έντουαρτ.
Όπως έκανε αυτός στο δικό της.
Οφθαλμός αντί οφθαλμού.
Απείλησε τον!
Ο Έντουαρτ θα το καταλάβει,
και θα σε κυνηγήσει.
Δεν νομίζω να το κάνει.
Μετά απ'όλα αυτά, τι μπορεί
να σημαίνεις γι'αυτόν...
Αφού σε άφησε εδώ απροστάτευτη.
Η Βικτόρια δεν θα χαρεί που
θα σε σκοτώσω.
Αλλά, δεν μπορώ να συγκρατηθώ,
είσαι τόσο λαχταριστή.
Σε παρακαλώ! Μην!
Εσύ, μας βοήθησες...
Μην φοβάσαι. Χάρη σου κάνω.
Η Βικτόρια θέλει να σε σκοτώσει
αργά και επώδυνα.
Εγώ θα είμαι γρήγορος...
Στο υπόσχομαι.
Δεν θα καταλάβεις, τίποτα.
Έντουαρτ... Βοήθησε με.
Δεν το πιστεύω!
Μπαμπά, τους είδα!
Τι συμβαίνει;
Στο δάσος. Δεν είναι αρκούδες!
Τι εννοείς στο δάσος; Μπέλα, τι
διάολο έκανες στο δάσος;
Είναι λύκοι!
Εννοώ, ήταν τεράστιοι λύκοι.
- Είσαι σίγουρη Μπέλα;
- Ναι, μόλις τους είδα!
Κυνηγούσαν... κάτι.
Τους είδες;
Εντάξει λοιπόν, Χάρη;
Θα έρθεις για κυνήγι; Θα φέρεις
τους δικούς σου;
Φυσικά, θα το κανονίσω.
Τώρα οι λύκοι θα είναι νεκροί.
Και ο Λόραντ θα της πει ότι
είμαι απροστάτευτη.
Η Βικτόρια.
- Πρέπει να πάω στο τμήμα
- Ναι, να πας.
Πρέπει να πας.
Να μείνεις στο σπίτι.
Υπότιτλοι By *andreasgon*
Μπέλα!
Με τρόμαξες.
Τι κάνεις εδώ;
Κάνε πίσω, θα ανέβω πάνω.
Κοίτα, λυπάμαι.
Γιατί πράγμα;
Μακάρι να μπορούσα να σου
εξηγήσω, αλλά δεν μπορώ.
Δεν είχες ποτέ κάποιο μυστικό,
που δεν μπορούσες να το πεις
σε κανέναν;
Κάποιο που δεν είναι καν
δικό σου, για να το πεις;
Έτσι είναι για μένα.
Αλλά, ακόμη χειρότερα.
Δεν έχεις ιδέα, πόσο δεσμευμένος
είμαι σ'αυτό.
Το μισώ αυτό. Το μισώ αυτό
που σου έχουν κάνει.
Αυτό που σκοτώνει είναι
ότι ήδη το ξέρεις.
Μπέλα...
Θυμάσαι όταν περπατούσαμε στην
παραλία του Λα Πλαζ;
Την ιστορία...
Την ιστορία για τους "ψυχρούς".
Μάλλον καταλαβαίνω γιατί θυμάσαι
μόνο αυτή την ιστορία.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
- Υπάρχει κάτι που μπορείς να κάνεις...
- Όχι!
Είμαι δεμένος για μια ζωή.
Ίσως, να φύγουμε για λίγο.
Απλά να φύγουμε. Εσύ και εγώ.
Θα το έκανες αυτό;
Θα το έκανα για σένα.
Δεν είναι κάτι που μπορώ
να του ξεφύγω, Μπέλα.
Αλλά, θα μπορούσα να φύγω μαζί σου.
Αν μπορούσα.
Πρέπει να φύγω.
Θα αναρωτιούνται που είμαι.
Έλα εδώ...
Σε παρακαλώ...
Προσπάθησε να θυμηθείς.
Θα ήταν όλα πιο εύκολα, αν ήξερες.
Θα προσπαθήσω, αλλά, Τζέικ.
Τζέικ, τι κάνεις; Περίμενε.
Τζέικ...
Έντουαρτ, φοβάμαι.
Θα έπρεπε.
Μπέλα;
Πρέπει να τον δω.
Δεν είναι εδώ.
Λυπάμαι, αλλά πραγματικά
θέλω να τον δω.
Τι κάνατε;
- Τι κάνατε; Τι του κάνατε;
- Ήρεμα!
Δεν το ήθελε αυτό!
Τι έκανε; Τι έκανε;
Τι σου είπε;
- Έμπρι, ηρέμησε!
- Τίποτα.  Δεν είπε τίποτα γιατί
σας φοβάται.
- Τώρα θα δεις...
- Μπέλα, έλα πίσω!
Πολ! Ηρέμησε τώρα.
Μπέλα!
Τρέξε!
Τζέικ, τρέξε!
Έμπρι, πήγαινε την Μπέλα
στο σπίτι της Έμιλι.
Καρφώθηκε στην πλάτη...
’λις, είναι δυνατόν να
είναι όλα αληθινά;
Τα παραμύθια και οι ιστορίες τρόμου;
Είναι δυνατόν να μην υπάρχει
κάτι λογικό και κανονικό;
Έμπρι, ίσως πρέπει να πάμε πίσω
να δούμε αν είναι εντάξει ο Τζέικομπ.
Σίγουρα ο Πολ θα τον έχει δαγκώσει
καλά, για να του δώσει ένα μάθημα.
Αποκλείεται. Ο Τζέικ, το έχει
έμφυτο. Είδες πως άλλαξε
στον αέρα;
Βάζω στοίχημα ούτε θα
τον έχει αγγίξει.
- Έλα μέσα, Μπέλα.
- Δεν δαγκώνουμε...
Μίλα για τον εαυτό σου!
Ξέχασα, όταν δεις την Έμιλι,
μην καρφωθείς πάνω της.
Αυτό ενοχλεί τον Σαμ.
Γιατί να την χαζεύω;
Πεινάτε, παιδιά;
Λες και χρειάζεται να ρωτήσω.
Ποια είναι αυτή;
Η Μπέλα Σουάν, ποια άλλη;
Λοιπόν, εσύ είσαι το
κορίτσι του βαμπίρ.
Λοιπόν, εσύ είσαι το κορίτσι
του Λυκάνθρωπου;
Μάλλον, ναι.
Έχω αρραβωνιαστεί έναν.
Αφήστε και για τα αδέρφια σας.
Και προηγούνται οι κυρίες.
Θέλεις μάφιν;
Φυσικά, ευχαριστώ.
’σε τον Τζέικ να βρει τρόπο
να τα ξεμπλέξει.
Δεν μου είπε τίποτα.
Είναι θέμα των Λυκάνθρωπων αυτό.
Είναι πράγματα που πρέπει να
υπακούμε ακόμη κι αν δεν
θέλουμε.
Και πρόσεξε, ακούμε τις
σκέψεις των άλλων.
Σταμάτα! Αυτά είναι μυστικά, γαμώτο!
Αυτή η γκόμενα, βγαίνει με τα βαμπίρ.
Δεν βγαίνεις με τα βαμπίρ.
Γιατί είναι γρήγοροι.
Αλήθεια;
Είμαι γρηγορότερος!
Δεν έχεις φρικάρει ακόμα;
Δεν είστε τα μόνα τέρατα που γνωρίζω.
Ο Τζέικ έχει δίκιο. Είσαι καλή
με τα περίεργα.
Συγγνώμη...
Ώστε, είσαι Λυκάνθρωπος.
Ναι, την τελευταία φορά που
το εξέτασα.
Λίγα τυχερά μέλη της φυλής,
έχουν το γονίδιο.
Όταν έρθει μια αιμορουφήχτρα
στην πόλη, το καταλαβαίνουμε.
Ή, όχι...
Ναι θα το'θελες.
Μπορείς να βρεις ένα τρόπο
να το σταματήσεις;
Είναι λάθος!
Δεν είναι τρόπος ζωής Μπέλα.
Έτσι γεννήθηκα.
Δεν μπορώ να το σταματήσω.
Είσαι υποκρίτρια. Δεν είμαι
το σωστό τέρας για σένα;
Δεν είναι αυτό που είστε,
αλλά αυτό που κάνετε.
Ποτέ δεν πείραξαν κανέναν.
Εσείς, έχετε σκοτώσει
ανθρώπους, Τζέικ.
Μπέλα, δεν σκοτώνουμε κανέναν.
Τότε, ποιος;
Προσπαθούμε, να σας προστατέψουμε
απ'αυτούς.
Το μόνο πράγμα, που σκοτώνουμε.
Τους βαμπίρ.
Τζέικ, δεν μπορείτε.
Μην ανησυχείς, δεν σκοτώνουμε
τους πολύτιμους Κάλενς.
Εκτός αν παραβιάσουν την συνθήκη.
Δεν λέω αυτό.
Δεν μπορείτε να σκοτώσετε βαμπίρ.
Αυτοί σκοτώνουν εσάς.
Μπέλα, σκοτώσαμε αρκετά
εύκολα το θήραμα μας.
Το Λόρεντ;
Και η κοκκινομάλλα φίλη
του, είναι η επόμενη.
Η Βικτόρια είναι εδώ;
Ήταν, την κυνηγήσαμε, μέχρι
τα σύνορα του Καναδά.
Αλλά, συνεχίζει να επιστρέφει.
Δεν ξέρουμε τι κυνηγάει.
Εγώ ξέρω!
Εμένα!
Μην ανησυχείς, αυτό το μέρος
το προστατεύουμε.
Δεν θα πληγώσει εσένα ή τον Τσάρλι.
Πρέπει να προσέχεις,
είναι πολύ γρήγορη.
Δεν ξέρεις πόσο γρήγορη είναι.
Η έλλειψη εμπιστοσύνη σου,
με προσβάλλει.
Καλύτερα να φύγω.
- Πρέπει να φύγεις;
- Ναι
Έχω να σκοτώσω ένα βαμπίρ.
’λις, είμαι καλά.
Είμαι τελείως μόνη.
Με αφήνουν εδώ, όλη την ώρα.
Ο Τζέικομπ έφυγε να κυνηγήσει
την Βικτόρια.
Και ο Τσάρλι, κυνηγάει τον Τζέικομπ.
Και εσύ έχεις φύγει...
Το ίδιο και ο Έντουαρτ.
Δεν έχω τίποτα τώρα.
Βρήκες κάτι Χάρη;
Όχι, τίποτα.
Αλλά ξέρω που πρέπει να πάω.
Και τι να κάνω, για να τον ξαναδώ.
Μην το κάνεις αυτό.
Εσύ ήθελες να είμαι άνθρωπος.
Κοίτα με...
Σε παρακαλώ. Για το χατήρι μου.
Δεν θα μείνεις μαζί μου
με κανέναν άλλο τρόπο.
Μπέλα!
Σε παρακαλώ!
Ανέπνευσε!
Έλα, Μπέλα, ανέπνευσε.
Μπέλα, μ'ακούς;
Τζέικομπ;
Έλα εδώ.
Τι διάολο σκεφτόσουν;
Έπρεπε να δω κάτι.
Πήγαινε την σπίτι. Εγώ θα πάω
να βοηθήσω σπίτι για τον Χάρη.
Τι έπαθε ο Χάρη;
Ο Χάρη Κλίαργουοτερ, έπαθε
καρδιακή προσβολή.
Ο Τσάρλι και ο πατέρας μου
είναι στο σπίτι του.
Θα γίνει καλά;
Πέθανε.
Έλα, θα σου δώσω κάτι
στεγνό να φορέσεις.
Έχει πάνω από 40 βαθμούς εδώ πέρα.
Ωραία...
Τα χέρια μου έχουν παγώσει.
Θα πρέπει να είναι ωραία να
μην κρυώνεις ποτέ.
Είναι κάτι που έχουν οι Λυκάνθρωποι.
Δεν είναι. Το έχει ο Τζέικομπ.
Είσαι πολύ ζεστός.
Έτσι είναι καλύτερα. Δεν θα
αφήσω ποτέ να πάθεις κακό.
Κακό;
Είδες τι έπαθε η Έμιλι.
Ο Σαμ, νευρίασε...
Τα έχασε για ένα δευτερόλεπτο.
Και η Έμ ήταν πολύ κοντά.
Ποτέ δεν θα μπορέσει να
το διορθώσει αυτό.
Και αν νευριάσω μαζί σου;
Μερικές φορές...
Θέλω να εξαφανιστώ.
Δεν μπορείς να μου κάνεις κακό.
Να μου κάνεις κάτι τέτοιο.
Ότι κι γίνει, δεν θα χάσεις
τον έλεγχο σου.
Δεν θα το αφήσω να συμβεί.
Πως;
Θα σου λέω όλη την ώρα...
Πόσο σημαντικός είσαι.
Σ'ευχαριστώ για όλα.
Περίμενε.
Υπάρχει κοντά ένα βαμπίρ.
Πως το ξέρεις;
Το μυρίζω, θα σε πάρω απ'εδώ.
Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Κάρλο.
Επέστρεψαν!
Μπέλα, είναι παγίδα.
Σταμάτα, πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Δεν θα μου κάνουν κακό.
Αν επέστρεψαν οι Κάλεν, εδώ
είναι δικιά τους περιοχή.
Η συνθήκη λέει ότι μπορούμε να
υπερασπιζόμαστε μόνο την δική
μας περιοχή.
- Δεν μπορώ να σε προστατέψω εδώ.
- Εντάξει, δεν χρειάζεται.
Θα περάσεις τα όρια.
Μην το κάνεις αυτό σε παρακαλώ.
’λις!
Μπέλα!
Συγγνώμη, δεν μπορούσα
να πιστέψω ότι είσαι εδώ.
Μπορείς να μου εξηγήσεις
πως είσαι ακόμη ζωντανή;
- Τι;
- Είδα ένα όραμα...
Σε είδα να πηδάς από ένα γκρεμό!
Γιατί ήθελες να αυτοκτονήσεις;
Σκέψου τον Τσάρλι.
Δεν προσπαθούσα να αυτοκτονήσω.
Έκανα βουτιές από τον γκρεμό.
Για ψυχαγωγία.
Είχε πλάκα...
Δεν έχω ξαναγνωρίσει κάποιον,
τόσο επιρρεπή στις βλακείες.
Του το είπες;
Όχι
Τηλεφωνεί μια φορά κάθε δύο μήνες.
Είπε θέλει να μείνει μόνος του.
Μπέλα, τι είναι αυτή η απαίσια
μυρωδιά σκύλου;
Εγώ μυρίζω...
Αλλά είναι του Τζέικομπ.
Ποιος είναι ο Τζέικομπ;
Ο Τζέικομπ, είναι κατά κάποιο
τρόπο Λυκάνθρωπος.
Μπέλα, οι Λυκάνθρωποι, δεν
είναι καλή παρέα.
Μίλα για τον εαυτό σου!
Έπρεπε να σιγουρευτώ ότι
είσαι ασφαλής.
Νόμιζα, δεν μπορούσες να
με προστατέψεις εδώ.
Μάλλον, δεν με νοιάζει.
Δεν θα της κάνω κακό.
Όχι, εσύ είσαι μια άκακη Κάλεν.
Μιλώ για την άλλη, που θέλει
να σκοτώσει την Μπέλα,
εξαιτίας σας.
- Η Βικτόρια;
- Ναι είναι εδώ.
Δεν την είδα.
Ούτε είδα να σε βγάζουν από το νερό.
Δεν μπορώ να δω μέσα από
εσάς και την αγέλη σας.
Μην με νευριάσεις!
Τζέικ, σταμάτα!
- Τα πράγματα θα γίνουν πολύ άσχημα.
- Σταμάτα.
Θα σας αφήσω ένα λεπτό.
Δεν θα πας πουθενά,
θα γυρίσεις, εντάξει;
Μόλις βγάλεις έξω τον σκύλο.
Είναι...
Ήρθαν και οι άλλοι Κάλενς;
Πόσο θα μείνουν;
Όχι, μόνο η ’λις.
Και μπορεί να μείνει, όσο θέλει.
Θα έρθουν και οι άλλοι;
Όχι.
Όχι, απ'ότι ξέρω.
Θες κάτι άλλο;
Τα είπαμε όλα.
Τότε αν τελειώσαμε, πήγαινε
πίσω στον Σαμ.
Το έκανα πάλι...
Δεν κράτησα την υπόσχεση μου.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε
αυτό, ο ένας στον άλλο.
Ναι! Πρέπει.
Οικία Σουάν.
Δεν είναι τώρα εδώ.
Κανονίζει μια κηδεία.
Ποιος ήταν;
- Τι;
- Πάντα μπαίνει εμπόδιο.
- Ποιος ήταν;
- Μπέλα κάνε πίσω.
Τζέικ, ποιος ήταν;
Μπέλα, ήταν ο Έντουαρτ.
Νομίζει ότι είσαι νεκρή.
Η Ρόζαλιν του είπε γιατί ήρθα εδώ.
Γιατί δεν με άφησες να του μιλήσω;
- Δεν ζήτησε εσένα!
- Δεν με νοιάζει!
Μπέλα, πηγαίνει στους Βολτούρι.
Θέλει να πεθάνει κι αυτός.
Σε παράτησε Μπέλα. Δεν σε ήθελε πια.
Το θυμάσαι;
Δεν θα τον αφήσω να αυτοκτονήσει
από ενοχές.
Και ο πατέρας σου;
Είμαι 18, μπορώ να φύγω όποτε
θέλω. Του άφησα μήνυμα.
Σε παρακαλώ, Μπέλα. ’κουσε με.
Μείνε εδώ.
Για τον Τσάρλι, για μένα...
Πρέπει να πάω.
Σε ικετεύω...
Σε παρακαλώ.
Αντίο, Τζέικομπ.
Εντάξει
Ώστε, πήρατε την απόφαση σας.
Λυπάμαι, λόγω του ιδιαίτερου
χαρίσματος σου...
Είσαι πολύ πολύτιμος για να
σε καταστρέψουμε.
Αλλά, αν είσαι δυστυχισμένος με
την ζωή σου, μείνε μαζί μας.
Ευχαρίστως θα χρησιμοποιούσαμε
τις ικανότητες σου.
Θα το σκεφτείς να μείνεις μαζί μας;
Ξέρετε ότι θα συμβεί, έτσι κι αλλιώς.
Όχι χωρίς λόγο.
Είναι κρίμα...
Υποθέτω ότι δεν νοίκιασες
αυτό το αυτοκίνητο.
Σκέφτηκα, δεν θα σε πείραζε
μια μικρή κλοπή.
Όχι σήμερα.
Τι; Τι βλέπεις;
Του αρνήθηκαν!
- Οπότε...
- Θα κάνει σκηνή...
Θα εμφανιστεί στους ανθρώπους.
Όχι! Πότε;
Θα περιμένει το μεσημέρι, όταν
ο ήλιος είναι στο ψηλότερο
σημείο.
Πρέπει να βιαστούμε
- Δεν έχουμε χρόνο.
Γιατί φοράνε όλοι κόκκινα;
Είναι η γιορτή του Αγίου Μάρκου.
Τον γιορτάζουν γιατί έδιωξε
τα βαμπίρ από την πόλη.
Είναι η κατάλληλη στιγμή...
Οι Βολτούρι δεν θα τον πειράξουν
μέχρι να αποκαλυφθεί.
Έχουμε μόνο 5 λεπτά.
Μπέλα, ανέπνεε!
’λις!
Μπέλα, μόνο εσένα
δεν μπορεί να δει.
Αν έρθω θα διαβάσει τις σκέψεις
μου και θα βιαστεί.
Προς τα που πάω;
Ευθεία απέναντι, στην
πλατεία με το ρολόι.
- Παράδεισος...
- Πρέπει να κουνηθείς...
’νοιξε τα μάτια σου. Είμαι ζωντανή!
Πρέπει να φύγεις απ'εδώ.
Μπέλα...
Είσαι εδώ...
Είσαι ζωντανή!
Ναι
Ήθελα να με δεις.
Έπρεπε να δεις ότι είμαι ζωντανή
για να μην έχεις ενοχές.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Δεν θα το ξανακάνω.
Δεν μπορώ να ζω σε ένα κόσμο,
που δεν υπάρχεις.
Αλλά είπες...
Είπα ψέματα...
Έπρεπε, και εσύ με πίστεψες
τόσο εύκολα.
Δεν βγάζει νόημα εσύ, να αγαπάς εμένα.
Είμαι ένα τίποτα. Μια θνητή.
Ένα τίποτα.
Μπέλα... Είσαι τα πάντα για μένα.
Τα πάντα...
Τελικά, δεν θα χρειαστώ τις
υπηρεσίες σας.
Ο ’ρο, θέλει να σου ξαναμιλήσει.
Δεν παραβίασα τους κανόνες.
Έλα μαζί μας. Θα συνεχίσουμε
την συζήτηση σε πιο κατάλληλο
μέρος.
Εντάξει...
Μπέλα, πήγαινε έξω να
απολαύσεις την γιορτή.
Το κορίτσι θα έρθει μαζί μας.
Όχι! Να πάτε στην κόλαση.
Ελάτε παιδιά. Είναι γιορτή.
Ποιος θέλει να κάνει σκηνή;
Ποιος δεν θα ήθελε;
Αρκετά!
Τζέιν...
Ο ’ρο με έστειλε να δω, γιατί αργείτε.
Απλά κάνει ότι του λέει.
Προχωρήστε μπροστά.
Μη φοβάσαι.
Εσύ φοβάσαι;
Όχι!
Είναι θνητή;
- Ναι
- Γνωρίζει;
Τότε, γιατί...
Αυτή το θέλει;
Και έτσι θα γίνει!
Του αξίζει.
Αδερφή μας...
Σε στείλαμε για έναν,
και γυρίζεις με δύο...
...και μισό.
Πολύ έξυπνο κορίτσι.
Τι υπέροχη έκπληξη!
Η Μπέλα είναι τελικά ζωντανή, τελικά.
Δεν είναι αυτό υπέροχο;
Μου αρέσει το ευτυχισμένο τέλος.
Είναι πολύ σπάνιο.
Το αίμα της σε θέλει και
με κάνει να διψάω...
Πως αντέχεις, να είσαι
τόσο κοντά της;
Όχι χωρίς δυσκολία.
Το βλέπω αυτό.
Ο ’ρο μπορεί να δει τις σκέψεις
σου, με ένα άγγιγμα.
Και τώρα, ξέρεις τα πάντα.
Οπότε τελειώνει εδώ.
Και εσύ διαβάζεις τις ψυχές,
Έντουαρτ.
Όχι, δεν μπορείς να διαβάσεις
τις σκέψεις της Μπέλα.
Εκπληκτικό!
Θα ήθελα να δω, αποτελεί
εξαίρεση για μένα;
Θα μου κάνεις την τιμή;
Ενδιαφέρον!
Δεν βλέπω τίποτα.
Αναρωτιέμαι, αν έχει ανοσία και
στα υπόλοιπα ταλέντα μας.
Να δούμε, Τζέιν;
Όχι!
Πόνος...
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σταμάτα!
Σταμάτα να τον πληγώνεις,
σε παρακαλώ.
- Τζέιν;
- Κύριε;
Συνέχισε, αγαπητή μου.
Αυτό μπορεί να πονέσει λίγο.
Εξαίσιο!
Μας απωθεί όλους.
Λοιπόν, τι θα κάνουμε με εσάς τώρα;
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις, ’ρο.
Ξέρει πάρα πολλά.
Είναι μια απειλή.
Αυτό είναι αλήθεια.
Φέλιξ...
Σε παρακαλώ! Όχι!
Σκότωσε εμένα, όχι αυτόν.
Εκπληκτικό!
Θα έδινες την ζωή σου, για
να σώσεις έναν από εμάς.
Ένα βαμπίρ...
Ένα άψυχο τέρας.
Ας τελειώνουμε μ'αυτό.
Δεν ξέρεις τίποτα για την ψυχή του.
Είναι λυπηρό...
Εκτός αν σκοπεύεις να της
χαρίσεις αθανασία.
Περίμενε! Η Μπέλα θα γίνει
μια από μας.
Το έχω δει.
Θα την αλλάξω εγώ η ίδια.
Πολύ γοητευτικό, να βλέπω
τι έχεις δει, πριν γίνει.
Τα χαρίσματα σου, θα σε κάνουν
ενδιαφέρουσα αθάνατη.
Ιζαμπέλα...
Φύγετε τώρα.
Κάντε τις προετοιμασίες σας.
Ας τελειώνουμε μ'αυτό.
Η Χάιντι θα φτάσει όπου νά'ναι.
Σας ευχαριστώ για την επίσκεψη σας.
Και θα ανταποδώσουμε την χάρη.
Θα σας συμβούλευα να τηρήσετε
την συμφωνία μας.
Δεν δίνουμε δεύτερη ευκαιρία.
Αντίο, νεαροί φίλοι μου.
Καλή ψαριά, Χάιντι...
Ναι, και φαίνονται πολύ ζουμεροί.
Κρατήστε μερικούς και για μένα.
Από εδώ παρακαλώ, μείνετε μαζί.
Σταματήστε!
Είσαι εδώ.
Μπορείς να κοιμηθείς.
Θα είμαι εδώ όταν ξυπνήσεις.
Μπέλα...
Ο μόνος λόγος που έφυγα, ήταν γιατί
νόμιζα έτσι, σε προστατεύω.
Ήθελα να έχεις μια ευκαιρία
για κανονική, ευτυχισμένη ζωή.
Όλα ήταν διαφορετικά, όταν έφυγες.
Το ότι σε άφησα, είναι το πιο
δύσκολο που έχω κάνει...
Στα 100 χρόνια της ύπαρξης μου.
Ορκίζομαι, δεν θα σε απογοητεύσω πάλι.
Λυπάμαι, πολύ.
Έρχεται ο Τσάρλι...
Είσαι καλά;
Καλά...
Μπαμπά, δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Την τελευταία φορά που το
είπες, έφυγες για 3 ημέρες.
Λυπάμαι, μπαμπά...
Μπέλα, μην μου το ξανακάνεις αυτό.
Ποτέ.
Και είσαι τιμωρημένη για το
υπόλοιπο της ζωής σου.
Εντάξει...
Τεχνικά, δεν παραβιάζουμε
κανένα κανόνα του.
Είπε να μην τολμήσω να
περάσω την πόρτα...
...Και μπήκα απ'το παράθυρο.
Δεν θα μου το συγχωρήσει εύκολα.
Το ξέρω...
Εσύ, μπορείς;
Ελπίζω να μπορείς. Δεν μπορώ
να ζήσω χωρίς εσένα.
Έλα εδώ.
Μόλις με μεταμορφώσει η ’λις...
Δεν θα μπορείς να με ξεφορτωθείς.
Δεν θα χρειαστεί να σε αλλάξει.
Μπορούμε να κρατήσουμε τους
Βολτούρι στο σκοτάδι.
Όχι...
Όλοι ξέρετε τι θέλω.
Και τώρα ξέρετε τι θα σας ζητήσω.
Το μόνο δίκαιο που σκέφτηκα
είναι να ψηφίσουμε.
- Δεν ξέρεις για τι πράγμα μιλάς.
- Σκασμός
- ’λις;
- Ήδη σε θεωρώ αδερφή μου
- Ναι
- Σ'ευχαριστώ
Ναι, θα ήταν ωραίο να μην θέλω
να σε σκοτώσω όλη την ώρα.
Συγγνώμη και από τους δυο
γι'αυτό που έκανα.
Και ευχαριστώ για το θάρρος
σου, να σώσεις τον αδερφό μου.
Αλλά αυτή δεν είναι η ζωή
που θα επέλεγα για μένα.
Και εύχομαι κάποιος να
ψήφιζε όχι για μένα.
Επομένως, όχι.
Φυσικά και ναι!
Μπορούμε να βρούμε άλλο τρόπο
να τσακωθούμε με τους Βολτούρι.
Ήδη σε θεωρώ, μέλος της οικογένειας μου.
Ναι!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Διάλεξες να μην ζήσεις χωρίς
αυτήν, και δεν έχω άλλη επιλογή.
Θέλω τον γιο μου.
Θα περιμένω μέχρι την αποφοίτηση.
Θα είναι πιο εύκολο για τον Τσάρλι.
Έντουαρτ, θέλω να το κάνεις εσύ.
Θέλει να μου μιλήσει.
Βλέπω είσαι ζωντανή, προς το παρόν.
Νόμιζε, ότι εγώ σε κρατούσα μακριά.
Μείνε έξω απ'το κεφάλι μου.
Τζέικομπ...
Ξέρω ότι θες να μου πεις κάτι.
Αλλά θα σου πω κάτι πρώτος,
αν δεν σε πειράζει.
Σ'ευχαριστώ...
Ευχαριστώ, που κράτησες
την Μπέλα ζωντανή.
- Όταν δεν το έκανα εγώ..
- Όχι, δεν το έκανες.
Και δεν το έκανα για το χατήρι σου.
Και πάλι σου είμαι ευγνώμων.
Αλλά είμαι εδώ, και δεν θα φύγω,
αν δεν με διώξει η ίδια.
Θα το δούμε αυτό...
Ει, σειρά μου να μιλήσω.
Ήρθα να σου θυμίσω κάποια
σημεία, στην συνθήκη.
Δεν τα έχω ξεχάσει...
Ποια σημεία;
Αν κάποιος απ'αυτούς δαγκώσει
άνθρωπο, πάει η συνθήκη.
Κι αν το διαλέξω εγώ;
Δεν έχει να κάνει με σας.
Όχι, δεν θα σε αφήσω.
Δεν θα γίνεις σαν κι αυτούς Μπέλα.
Δεν εξαρτάται από εσένα.
Ξέρεις τι θα σου κάνω.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
- Σε παρακαλώ, έλα
- Περίμενε...
Θα με πειράξει; Διάβασε την σκέψη του.
Τζέικ...
Σ'αγαπώ...
Σε παρακαλώ...
Μην με κάνεις να διαλέξω.
Γιατί θα είναι αυτός.
Πάντα ήταν αυτός.
Μπέλα...
Αντίο, Τζέικομπ.
Φύγε από εδώ.
Σταματήστε!
Δεν μπορείτε να πληγώσετε ο ένας
τον άλλον, χωρίς να πληγώσετε εμένα.
Υπότιτλοι εξ ακοής By *andreasgon*
Συγχρονισμός *Krama*
Τζέικ...
Έχει δίκιο.
Δεν πρέπει να γίνεις αυτό που είμαι.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Σε παρακαλώ, τότε, περίμενε.
Απλά, δώσε μου 5 χρόνια.
Είναι πολλά χρόνια.
Τότε τρία...
Είσαι τόσο πεισματάρα.
Τι περιμένεις;
Έχω ένα όρο...
Αν θες να το κάνω εγώ.
Ποιος είναι ο όρος;
Θα είναι για πάντα.
Αυτό ζητάω.
Παντρέψου με, Μπέλα!
Υπότιτλοι εξ ακοής By *andreasgon*
Συγχρονισμός *Krama*